Vô cùng phẫn nộ
Kiên nhẫn ngồi thẩm vấn từng người
Đề phòng bất trắc
Lập đền thờ tại vùng đất
Ngự giá xuất chinh
Thân chinh cùng dân
Không sinh cùng nhau nhưng nguyện chết cùng nhau
Tính tình ngay thẳng, cương quyết chống lại
Kĩ năng thì quan trọng hơn là sự tự tin
Xử theo luật
Lấy dân làm gốc
Điều dân khai hoang
Mạng người đáng quí
Bái Nguyệt Thần Giáo
Cảm thông cho các nạn dân
Tập tục của thôn nhỏ
Bình đẳng chấp pháp
Sửa chữa nhà cửa giúp dân
Vui cùng dân
Ngăn chặn tin đồn
Thấy nhân dân vui vẻ
Cúi đầu kính cẩn
Khai đình thu thẩm, điều tra rõ ràng
Cũng là 1 ý hay, điều thêm dân
Cùng nhân dân đi ngắm mưa sau băng
Nâng cao trình độ kiến thức của người dân
Trừng phạt hắn ta và phát triển điều kiện thương mại : +7DT
Tôn thờ nó như 1 vị thánh
Dân nào cũng là dân
Thiên tai là do trời, lập bàn thờ thiên địa
Tên này chắc là đặc biệt lắm đây
Chấp nhận họ làm dân chúng của mình
Dân là gốc
Từ chối vì họ có thể là gián điệp
Sai dân đi dò hỏi
Tự tay sửa chữa
Thương cảm
Chấp nhận 1 cách vui vẻ
Nhà văn thì chỉ là nhà văn
Tranh đấu với hổ dữ
Từ chối
Số mệnh do trời ban
điều binh cứu hỏa
Tự tin là điều tốt
Con người tự tạo nên số phận mình
Ắt có nội tình
Cũng là một ý hay, điều thêm dân
Khai đình thụ thẩm
Bình đẳng chấp pháp, áp giải lên công đường
Đề phòng bất trắc, thay đổi đường đi
Thân chinh cùng dân đi tu sửa đê
Số mệnh do trời
Cùng dân thưởng thức mưa sao băng
Mạng người đáng quý
Phong quan tiến chức
Phong làm quốc thú
Tế đường là của gia tộc
Vui vẻ nhận lời
Hiện tượng lạ
Thương cảm trước sự khổ cực
Tế lễ và hỏi thăm
Đã là số mệnh
Thiết yến tiệc đối đãi
Cùng thưởng nguyệt